我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
尋找物件
Peppa一家人而家喺廚房
豬太太整緊蘋果批
個蘋果批係咪已經整好喇，媽咪？
未啊，Peppa
仲要放入焗爐焗焗㗎
睇嚟都要等多一段時間喎，係啊
你哋做乜嘢啊？
我哋喺度等緊蘋果批出爐囖
係啊，仲需要一段時間
㗎不如你哋去其他地方等啦
好冇？
好，噉好啦
我哋而家做咩好啊？
我諗住玩下報紙上面嘅填字遊戲
不過我揾唔到可以寫字嘅嘢啊
噉我哋幫你揾可以寫字嘅嘢吖，嚟吖
George
George，我哋而家要幫爹哋
揾啲可以寫字嘅嘢啊
George，即刻揾恐龍先生
但係你冇辦法用恐龍先生寫字喎
George攞咗架玩具火車嚟啊
但係你冇辦法用火車嚟寫字
睇下，有支蠟筆啊
爹哋可以用佢嚟寫字㗎
嚟啦，George
我哋揾到一樣嘢可以畀你寫字啊
係一支蠟筆喎，我咁啱就需要用到佢
Peppa、George
唔該晒你哋，嗯
我哋仲可唔可以揾其他嘢啊？
可以啊
不如我哋就嚟玩個揾嘢嘅遊戲吖
你哋要揾嘅第一樣嘢佢係…
正方形嘅，係正方形㗎，冇錯喇
你哋間房一定有啲正方形嘅嘢嘅
你有冇見過正方形嘅嘢啊？
George？
George攞咗個鐘過嚟
但係呢個係圓形㗎喎
我哋要揾嘅係正方形嘅嘢
牆上面幅畫係正方形㗎
做得好好啊，你哋揾到正方形嘅嘢喇
太好喇
噉之後呢？
我哋要揾咩啊？
跟住呢，你哋一定要揾到嘅
係一樣會發出「咿咿」聲嘅嘢啊
我哋要揾到一樣可以發出
「咿咿」聲嘅嘢呀？
你哋兩個可以試下去浴室嗰度揾下㗎
好啊
今次我哋要揾到可以
發出「咿咿」聲嘅嘢啊
George
George揾到一條毛巾
毛巾唔會發出咿咿聲㗎
啲毛巾一直都好安靜㗎
係鳩鴨仔啊
佢的確可以發出咿咿聲啊
爹哋…
你睇下我哋揾到乜嘢？
好犀利喎
跟住落嚟你哋要揾嘅嘢呢
佢嘅顏色一定要係藍色，要揾藍色嘅嘢？
好啦
今次Peppa同
George揾到一個波
佢唔係藍色㗎，佢係紅色啊
Peppa同
George嚟到爹哋媽咪嘅睡房
呢間房冇藍色嘅嘢喎
Peppa同George又嚟到書房
呢間房都冇嘢係藍色啊
你哋有冇揾到藍色嘅嘢啊？
揾過晒全屋都冇一樣嘢係藍色啊
你哋有冇照過鏡啊？
爹哋，塊鏡唔係藍色㗎喎
藍色，即係點啊，George？
藍色
你件衫藍色
冇錯，係啊
Peppa、George
媽咪…
我哋頭先一直喺度揾嘢啊
我都有樣嘢想你揾下㗎，係乜嘢啊，媽？
佢係圓形嘅，係一個波？
圓形嘅，而佢個頂係平㗎
外形有啲似一頂帽，似頂帽？
而且仲非常好味㗎
係蘋果批啊
冇錯啊，個蘋果批已經焗好喇，係好啊
我鍾意玩呢個揾嘢嘅遊戲啊
我都鍾意呢個遊戲啊，尤其係揾嘅嘢係…
好味嘅蘋果雞